# <span style="font-size:45px;">CSharp_LAB_0</span> `вариант 11`
#### Реализовать функцию возведения в квадрат разности двух целых чисел [[Program.cs](CSharp_LAB_0%2FProgram.cs)]

# Быстрая навигация
### 1. [Ответы на вопросы](#answers_to_questions)


### 2. [Примечяния к коду](#addition)

# Ответы на вопросы
<a id="answers_to_questions"></a>
## 8. Дисциплина (вариант контроля) типов в языке C#

В языке C# принята строгая дисциплина типов. Это означает, что каждая переменная и выражение должны иметь строго определенный тип, и компилятор следит за соблюдением этой дисциплины.

## 10. Пять простых типов языка C#

В языке C# есть пять простых типов данных:

1. `int` - целое число.
2. `double` - число с плавающей запятой двойной точности.
3. `char` - символ.
4. `bool` - логическое значение (true или false).
5. `string` - строка.

## 12. Область видимости переменной в языке C#

Область видимости переменной в языке C# определяет, в какой части кода переменная доступна. Обычно, область видимости переменной ограничивается блоком кода, в котором она объявлена. Таким образом, переменная доступна только внутри этого блока.

## 21. Назначение директивы using

Директива `using` в языке C# используется для включения пространств имен (namespace) в текущий код. Это позволяет использовать классы и типы из указанных пространств имен без полного указания их имени каждый раз.

## 23. Синтаксис директивы using и пример

Синтаксис директивы `using` в общем виде следующий:

```csharp
using NamespaceName;
```

Приер использования директивы ``using`
```csharp
using System;

class Program
{
    static void Main()
    {
        // Используем класс Console из пространства имен System
        Console.WriteLine("Hello World!");
    }
}
```
# Примечяния к коду
<a id="addition"></a>
Обычно, операция умножения (difference * difference) будет более эффективной, чем вызов функции ёMath.Powё, потому что умножение - это базовая арифметическая операция, которая может быть оптимизирована компилятором для работы с числами с плавающей запятой. Функция Math.Pow, с другой стороны, предназначена для возведения в степень и может быть более затратной в вычислительном плане.

В большинстве случаев, для расчета квадрата числа, умножение будет более предпочтительным и читаемым способом.